Repository: l10n-tw/kde-trunk-tw
Catalog: messages/extragear-*/plasma-settings._desktop_.po
Languages: zh_tw

# Name
source: Information
zh_tw: 資訊

# Comment
source: Software Versions
zh_tw: 軟體版本

# X-KDE-Keywords
source: info, distro, system
zh_tw: info, distro, system, 資訊, 發行版, 系統, 信息

# Comment
source: Software versions
zh_tw: 軟體版本

# Name
source: Screen
zh_tw: 螢幕

# Comment
source: Lock, Sleep, Timeout
zh_tw: 鎖定、休眠與逾時

# X-KDE-Keywords
source: video, monitor, graphics, timeout, sleep, lock, screenlocker, screensaver
zh_tw: video, monitor, graphics, timeout, sleep, lock, screenlocker, screensaver, 影片, 顯示器, 圖形, 顯示卡, 逾時, 休眠, 鎖定, 螢幕鎖定, 螢幕保護程式

# Name
source: Appearance
zh_tw: 個人化

# Comment
source: Font and Theme
zh_tw: 字體與主題

# Comment
source: Look and Feel
zh_tw: 外觀與感覺

# X-KDE-Keywords
source: theme, look, feel
zh_tw: theme, look, feel, 主題, 外觀, 感覺

# Name
source: Date and Time Control Module
zh_tw: 日期與時間控制模組

# Name
source: Save the date/time settings
zh_tw: 儲存日期與時間設定

# Description
source: System policies prevent you from saving the date/time settings.
zh_tw: 系統政策拒絕讓您儲存日期與時間設定。

# Name
source: Time and Date
zh_tw: 日期與時間

# Comment
source: Timezone, Date Display
zh_tw: 時區與日期顯示

# Name
source: Settings
zh_tw: 設定

# GenericName
source: Settings
zh_tw: 設定

# Comment
source: Settings for Plasma
zh_tw: Plasma 設定

# Name
source: Mobile Settings
zh_tw: 行動裝置設定

# Comment
source: Touchscreen friendly settings UI for Active
zh_tw: 專為 Active 設計的觸控螢幕友好設定介面
